Repository: dashpay/docs
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/user/developers/testnet.po
Languages: zh_cn

source: Dash testnet and devnets are used by Dash developers for testing using tDASH
zh_cn: 达世币开发者使用测试网络和开发者网络，结合tDASH进行测试

source: dash, masternodes, testnet, devnet, faucet, masternodes, testing, pool, explorer, mining pools, block explorer
zh_cn: 达世币，主节点，测试网，开发者网络，内接头，主节点，测试，池，浏览器，矿池，区块链浏览器

source: Testnet and devnets
zh_cn: 测试网络和开发者网络

source: Testnet is a fully functioning Dash blockchain with the one key exception that because the Dash on the network can be created freely, it has no value. This currency, known as tDASH, can be requested from a faucet to help developers test new versions of Dash, as well as test network operations using identical versions of the software before they are carried out on the mainnet. There are a few other key differences:
zh_cn: 测试网络是一个拥有完整达世币区块链功能的网络，唯一的区别是测试网络中的达世币可以随意创建，没有任何价值。这种货币称为tDASH，可从内接头处请求获取，它可以帮助开发人员测试新版本的达世币，还可在相同的软件版本进入主网络之前，测试它们的网络运行。当然还有一些其他的主要差异：

source: Testnet operates on port 19999 (instead of 9999)
zh_cn: 测试网络于端口19999上运行（而非9999）

source: Testnet addresses start with "y" instead of "X", ADDRESSVERSION is 140 (instead of 76)
zh_cn: Testnet地址以 "y" 开头，而非 "X"，ADDRESSVERSION为140（而非76）

source: Testnet balances are denominated in tDASH (instead of DASH)
zh_cn: Testnet余额以tDASH显示（而非DASH）

source: Protocol message header bytes are 0xcee2caff (instead of 0xbf0c6bbd)
zh_cn: 协议消息首标字节为0xcee2caff（而非0xbf0c6bbd）

source: Bootstrapping uses different DNS seeds: test.dnsseed.masternode.io, testnet-seed.darkcoin.qa, testnet-seed.dashpay.io
zh_cn: Bootstrapping使用不同的DNS种子：test.dnsseed.masternode.io, testnet-seed.darkcoin.qa, testnet-seed.dashpay.io

source: To start Dash Core in testnet mode, find your dash.conf file and enter the following line::
zh_cn: 要在测试网络模式下启动Dash Core，首先请找到您的dash.conf文件，然后输入::

source: Tools and links
zh_cn: 工具和链接

source: **Bugtracker:** https://github.com/dashpay/dash/issues/new
zh_cn: **错误追踪程序:** https://github.com/dashpay/dash/issues/new

source: **Testnet for Bitcoin:** https://en.bitcoin.it/wiki/Testnet
zh_cn: **比特币测试网:** https://en.bitcoin.it/wiki/Testnet

source: Explorers
zh_cn: 浏览器

source: Masternodes
zh_cn: 主节点

source: Installing a masternode under testnet generally follows the same steps as the :ref:`mainnet masternode installation guide <masternode-setup>`, but with a few key differences:
zh_cn: 在测试网络下安装主节点，步骤一般与 :ref:`主网主节点安装指南 <masternode-setup>` 所述相同，除了一些关键的区别：

source: When opening the firewall, port 19999 must be opened instead of (or in addition to) 9999. Use this command: ``ufw allow 19999/tcp``
zh_cn: 打开防火墙时，必须也打开端口19999，不要打开（或除了）端口9999。使用此指令： ``ufw allow 19999/tcp``

source: Your desktop wallet must be running in testnet mode. Add the following line to *dash.conf*: ``testnet = 1``
zh_cn: 您的桌面钱包必须以测试网络模式运行。添加 *dash.conf*: ``testnet = 1``

source: When sending the collateral, you can get the 1000 tDASH for free from a faucet (see above)
zh_cn: 发送保证金时，您可以从内接头处免费获得1000 tDASH（见上文）

source: Your masternode configuration file must also specify testnet mode. Add the following line when setting up *dash.conf* on the masternode: ``testnet = 1``
zh_cn: 您的主节点配置文件必须指定测试网络模式。在设置 *dash.conf* 时，请在主节点上添加: ``testnet = 1``

source: As for mainnet masternodes, the RPC username and password must contain alphanumeric characters only
zh_cn: 对于主网的主节点，RPC用户名和密码只能包含字母数字字符
